Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/creating-system-service-offerings.po
Languages: zh_tw

source: Creating a New System Service Offering
zh_tw: 建立新的系統服務

source: To create a system service offering:
zh_tw: 想要新增系統服務：

source: Log in with admin privileges to the &PRODUCT; UI.
zh_tw: 以管理者優先登入&PRODUCT;使用者介面

source: In the left navigation bar, click Service Offerings.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Service Offerings

source: In Select Offering, choose System Offering.
zh_tw: 在Select Offering中，選擇 System Offering

source: Click Add System Service Offering.
zh_tw: 按下Add System Service Offering

source: In the dialog, make the following choices:
zh_tw: 在對話框中，選擇以下：

source: Name. Any desired name for the system offering.
zh_tw: Name：系統服務的名稱

source: Description. A short description of the offering that can be displayed to users
zh_tw: Description：使用者可見的簡述

source: System VM Type. Select the type of system virtual machine that this offering is intended to support.
zh_tw: System VM Type：選擇此服務支援的系統虛擬機器的形式

source: Storage type. The type of disk that should be allocated. Local allocates from storage attached directly to the host where the system VM is running. Shared allocates from storage accessible via NFS.
zh_tw: Storage type：硬碟分配的形式。本地分配會直接連結到系統VM正在執行的主機；分享分配則經由NFS存取

source: # of CPU cores. The number of cores which should be allocated to a system VM with this offering
zh_tw: # of CPU cores：應分配的核心數

source: CPU (in MHz). The CPU speed of the cores that the system VM is allocated. For example, "2000" would provide for a 2 GHz clock.
zh_tw: CPU (in MHz)：CPU的核心時脈，例如 "2000" 為2GHz

source: Memory (in MB). The amount of memory in megabytes that the system VM should be allocated. For example, "2048" would provide for a 2 GB RAM allocation.
zh_tw: Memory (in MB)：記憶體的數量，例如"2048"為2GB的記憶體分配

source: Network Rate. Allowed data transfer rate in MB per second.
zh_tw: Network Rate：允許的資料傳輸速率，單位為MB每秒

source: Offer HA. If yes, the administrator can choose to have the system VM be monitored and as highly available as possible.
zh_tw: Offer HA：如果為是，則管理者可以選擇監視系統VM

source: Storage Tags. The tags that should be associated with the primary storage used by the system VM.
zh_tw: Storage Tags：連結到主要儲存裝置的tags

source: Host Tags. (Optional) Any tags that you use to organize your hosts
zh_tw: Host Tags：(選擇性)您組織主機的tag

source: CPU cap. Whether to limit the level of CPU usage even if spare capacity is available.
zh_tw: CPU cap：是否限制CPU使用率

source: Public. Indicate whether the service offering should be available all domains or only some domains. Choose Yes to make it available to all domains. Choose No to limit the scope to a subdomain; &PRODUCT; will then prompt for the subdomain's name.
zh_tw: Public：決定服務使否為所有網域使用，選擇Yes使所有網域都可使用；選擇No，&PRODUCT;會出現提示要您輸入子網域的名稱。

source: Click Add.
zh_tw: 按Add
